Необходимо написать 2 микросервиса.
___

Функциональные требования:
========================================================================

**_Второй сервис_** - сервис для хранения json с информацией о транзакций (формат json не важен - для нас это просто очень длинная строка)
Поддерживаемые сущности и их поля:
Транзакция
1) Идентификатор первичного ключа
2) Ключ идемпотентности
3) Строка с json

Необходимые операции (эндпоинты):
1) Загрузить информацию о транзакции (с проверкой на идемпотентность)

Нефункциональные требования:
___
1) Java 11, spring boot (любой версии)
2) Каждый сервис - REST CRUD (тело запроса и ответа - json)
3) Работа с БД: spring data jpa (hibernate) (in memory bd или postgres). Для создания бд использовать liquibase.
4) Реализовать единый формат исключений для REST (exception handler)
5) Реализовать метрику: подсчет количества обращений на каждый эндпоинт (Actuator)
6) Реализовать аудирование: аудировать все get запросы (3 события аудита - "Начало операции", "Окончание операции", "Операция прервана". Формат сообщения - любой). Аудит писать в бд. Аудит должен быть не транзакционным (Запись аудита на начало и конец должны выполняться в отдельных транзакциях а не в транзакции операции бизнес-процесса).
7) Реализовать логгирование (log4j). Логгирование достаточно вести только для блоков catch на уровне error. Запись лога писать в файл на диске.
8) Реализовать доступ к эндпоинтам с использованием jwt токена. (Достаточно проверять наличие строки Bearer <много_рандомных_букв> и авторизироваться как anonimus)
9) Все сервисы - stateless
10) Допустимо использования lombok
11) Сервис должен имплементировать подход controller - service - repository

